안녕하세요, 여러분. 코코안입니다.
이번 영상에서는 에어팟의 블루투스로
연결하는 방법을
알아보겠습니다. 아이폰과 에어팟의
연결은 많은 분들이 익숙하게 알고
계시죠.
하지만 갤럭시와 연결이 되지 않는다고
생각하시는 분들이 꽤 있습니다. 자주
받는 질문 중 하나는 이미 아이폰에
연결된 에어팟이 있는데 갤럭시에도
연결해서 동시에 사용할 수 있나요라는
겁니다. 정답은 네. 가능합니다.
아이폰에서 갤럭시로 갤럭시에서 다시
아이폰으로 페어링을 변경해서 사용할
수 있습니다. 전화통화, 음악 감상
등 일반적인 기능은 문제 없이
작동합니다. 이번 영상에서는 에어팟
4세대 유선 충전 모델을 기준으로
아이폰과 갤럭시 각각의 연결 방법과
기기간 전환시 주의화전까지 자세히
알려 드릴게요. 그럼 지금부터
시작하겠습니다. 아이폰과 에어판
연결하기 위해 아이폰의 블루투스
기능이 켜져 있어야 합니다. 제어판을
실행하고 블루투스 아이콘을 길게 눌러
줍니다. 블루투스 기능이 꺼져 있으면
다시으로 변경하고 에어팟 커버를 열어
줍니다. 잠시 기다리면 에어팟
연결창이 뜨고 연결 버튼을 누르시면
이제 에어팟과 아이폰이
연결되었습니다. 개인 맞춘녀 음량
설정과 이어폰을 착용하고 제어가
가능하도록 에어팟을 설정한 후 완료
버튼을 누르시면 아이폰과 에어팟
블루투스 페어링 연결이 마무리됩니다.
아이폰에 연결된 에어팟과 추가 갤럭시
블루투스 페어링을 해 보겠습니다.
갤럭시의 블루투스 기능을으로 변경하고
에어팟 커버를 열어 줍니다. 이때
페어링 변화를 위해 커버의 불빛 아래
있는 부분을 두 번 터치합니다. 불이
깜빡깜빡이면 이제 에어팟이 페어링
준비가 됐다는 신호입니다. 갤럭시에
이제 에어팟 목록이 나오면 클릭하고
블루투스 연결 요청에 승락을 눌러
줍니다. 이제 갤럭시 와도 블루투스
페어링이
잘되었습니다. 지금까지 에어팟 한
대로 아이폰과 갤럭시가
연계되었습니다. 아이폰과 갤럭시
페어링 전환하는 방법을
알아보겠습니다. 에어팟의 커버를 열면
아이폰과 블루투스 페어링이 됩니다.
이때 케이스 불빛 아래 두 번
터치하면 갤럭시로 블루투스 페어링이
됩니다. 다시 아이폰으로 페어링하려면
커버를 닫은 후 다시 오픈하면
됩니다. 이런 방법으로 아이폰과
갤럭시를 전환하면서 사용하시면
됩니다. 이제 아이폰이든 갤럭시든
에어팟 하나로 자유롭게 오갈 수 있는
방법 완벽하게 이해되셨죠? 블루투스
연결만 제대로 설정해 두면 아이폰과의
자동 연결, 갤럭시와의 수동 페어링,
그리고 기기간 전환까지 모두 간단하게
사용할 수 있습니다. 특히 기기를
자주 바꾸는 분들에게 정말 유용한
팁이니까 꼭 기억해 두세요. 오늘
영상이 도움이 되셨다면 구독과 좋아요
눌러 주세요. 시해 주셔서
감사합니다.